Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# corp_log.content.role_rel_update
source: The assigned Dept. for {{ nickname }} in {{ role }} has been updated.
ja_jp: ロール「{{ role }}」の{{ nickname }}の割り当て先の部署を更新しました
ko_kr: {{ role }}의 {{ nickname }}에게 할당된 부서가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 调整了角色「{{ role }}」内成员「{{ nickname }}」的分管部门
zh_tw: 調整了角色「{{ role }}」內成員「{{ nickname }}」的分管部署

# corp_log.content.space_create
source: Created the knowledge base "{{ space_name }}"
ja_jp: ナレッジベース「{{ space_name }}」を作成しました
ko_kr: 지식 기반 "{{ space_name }}"을 생성했습니다.
zh_cn: 创建了知识库「{{ space_name }}」
zh_tw: 建立了知識庫「{{ space_name }}」

# corp_log.content.space_delete
source: Deleted the knowledge base "{{ space_name }}"
ja_jp: ナレッジベース「{{ space_name }}」を削除しました
ko_kr: 지식 기반 "{{ space_name }}"을 삭제했습니다.
zh_cn: 删除了知识库「{{ space_name }}」
zh_tw: 刪除了知識庫「{{ space_name }}」

# corp_log.content.space_perm_group_create
source: Created the permission set "{{ space_perm_group_name }}"
ja_jp: 権限セット「{{ space_perm_group_name }}」を作成しました
ko_kr: "{{ space_perm_group_name }}" 권한 집합을 생성했습니다.
zh_cn: 新建了知识库权限组「{{ space_perm_group_name }}」
zh_tw: 新建了知識庫權限組「{{ space_perm_group_name }}」

# corp_log.content.space_perm_group_delete
source: Deleted the permission set "{{ space_perm_group_name }}"
ja_jp: 権限セット「{{ space_perm_group_name }}」を削除しました
ko_kr: "{{ space_perm_group_name }}" 권한 집합을 삭제했습니다.
zh_cn: 删除了知识库权限组「{{ space_perm_group_name }}」
zh_tw: 刪除了知識庫權限組「{{ space_perm_group_name }}」

# corp_log.content.space_perm_group_update
source: Edited the permission set "{{ space_perm_group_name }}"
ja_jp: 権限セット「{{ space_perm_group_name }}」を編集しました
ko_kr: 권한 집합 "{{ space_perm_group_name }}"을 편집했습니다.
zh_cn: 修改了知识库权限组「{{ space_perm_group_name }}」
zh_tw: 修改了知識庫權限組「{{ space_perm_group_name }}」

# corp_log.content.space_update
source: Edited the basic info of the knowledge base "{{ space_name }}"
ja_jp: ナレッジベース「{{ space_name }}」の基本情報を編集しました
ko_kr: 지식베이스 "{{ space_name }}"의 기본 정보를 편집했습니다.
zh_cn: 修改了知识库「{{ space_name }}」的基本信息
zh_tw: 修改了知識庫「{{ space_name }}」的基本資訊

# corp_log.content.suite_corp_scope_update
source: Set up who can use "{{ name }}"
ja_jp: 「{{ name }}」の表示範囲を設定しました
ko_kr: "{{ name }}"을 사용할 수 있는 사람을 설정하세요
zh_cn: 设置了「{{ name }}」的可见范围
zh_tw: 設定了「{{ name }}」的可見範圍

# corp_log.content.suite_disable
source: Disable "{{ name }}"
ja_jp: 「{{ name }}」が無効になりました
ko_kr: "{{ name }}" 비활성화
zh_cn: 关闭了「{{ name }}」
zh_tw: 關閉了「{{ name }}」

# corp_log.content.suite_enable
source: Enable "{{ name }}"
ja_jp: 「{{ name }}」が有効になりました
ko_kr: "{{ name }}" 활성화
zh_cn: 启用了「{{ name }}」
zh_tw: 啟用了「{{ name }}」

# crm.upgrade.relatedData
source: Lookup
ja_jp: 関連データ
ko_kr: 조회
zh_cn: 关联数据
zh_tw: 關聯資料

# crop_log.content.accept_host_invitation
source: Accept to the invitation of {{ nickname}}({{ corpName }})
ja_jp: {{ nickname}}({{ corpName }})の招待を受け入れました
ko_kr: {{ nickname }}({{ corpName }})의 초대를 수락합니다.
zh_cn: 同意了{{ nickname }}({{ corpName }})的连接邀请
zh_tw: 同意了{{ nickname }}({{ corpName }})的連接邀請

# crop_log.content.agent_disable
source: Disabled Plugin {{ plugin_name }}
ja_jp: プラグインエージェント「{{ plugin_name }}」を無効にしました
ko_kr: 비활성화된 플러그인 {{ plugin_name }}
zh_cn: 停用了插件「{{ plugin_name }}」
zh_tw: 停用了外掛「{{ plugin_name }}」

# crop_log.content.agent_enable
source: Enabled Plugin Agent {{ plugin_name }}
ja_jp: プラグインエージェント「{{ plugin_name }}」を有効にしました
ko_kr: 플러그인 에이전트 {{ plugin_name }} 활성화됨
zh_cn: 启用了插件「{{ plugin_name }}」
zh_tw: 啟用了外掛「{{ plugin_name }}」

# crop_log.content.agent_uninstall
source: Uninstalled Plugin Agent {{ plugin_name }}
ja_jp: プラグインエージェント「{{ plugin_name }}」をアンインストールしました
ko_kr: 플러그인 에이전트 {{ plugin_name }}가 제거되었습니다.
zh_cn: 删除了插件「{{ plugin_name }}」
zh_tw: 刪除了外掛「{{ plugin_name }}」

# crop_log.content.aggregate_copy
source: Created the aggregate table {{name}}, copied from the {{ori_name}} aggregate table in the {{app_name}} app
ja_jp: {{ name }} という集計テーブルを作成しました。{{ app_name }} アプリの {{ ori_name }} 集計テーブルからコピーされました
ko_kr: {{app_name}} 앱의 {{ori_name}} 집계 테이블에서 복사한 {{name}} 집계 테이블을 생성했습니다.
zh_cn: 创建了聚合表「{{ name }}」，复制自「{{ app_name }}」应用的「{{ ori_name }}」聚合表
zh_tw: 建立了彙總表「{{ name }}」，復製自「{{ app_name }}」應用的「{{ ori_name }}」彙總表

# crop_log.content.aggregate_create
source: Created aggregate table {{ name }}
ja_jp: 集計テーブル{{ name }}を作成しました
ko_kr: {{ name }} 집계 테이블이 생성되었습니다.
zh_cn: 创建了聚合表「{{ name }}」
zh_tw: 建立了彙總表「{{ name }}」

# crop_log.content.aggregate_downgrade
source: Restored aggregate table "{{ name }}"
ja_jp: 集計テーブル「{{ name }}」を復元しました
ko_kr: 집계 테이블 "{{ name }}" 복원됨
zh_cn: 恢复了聚合表「{{ name }}」
zh_tw: 恢復了彙總表「{{ name }}」

# crop_log.content.aggregate_remove
source: Deleted aggregate table {{ name }}
ja_jp: 集計テーブル{{ name }}を削除しました
ko_kr: 삭제된 집계 테이블 {{ name }}
zh_cn: 删除了聚合表「{{ name }}」
zh_tw: 刪除了彙總表「{{ name }}」

# crop_log.content.aggregate_rename
source: Renamed aggregate table {{ ori_name }} to {{ name }}
ja_jp: 集計テーブル{{ ori_name }}の名前を{{ name }}に変更しました
ko_kr: 집계 테이블 {{ ori_name }}의 이름을 {{ name }}으로 변경했습니다.
zh_cn: 将聚合表「{{ ori_name }}」重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 將彙總表「{{ ori_name }}」重命名為「{{ name }}」

# crop_log.content.aggregate_update
source: Updated the design of aggregate table {{ name }}
ja_jp: 集計テーブル{{ name }}のデザインを更新しました
ko_kr: 집계 테이블 {{ name }}의 디자인을 업데이트했습니다.
zh_cn: 修改了聚合表「{{ name }}」的设计
zh_tw: 修改了彙總表「{{ name }}」的設計

# crop_log.content.aggregate_upgrade
source: Upgraded aggregate table "{{ name }}"
ja_jp: 集計テーブル「{{ name }}」をアップグレードしました
ko_kr: 집계 테이블 "{{ name }}" 업그레이드됨
zh_cn: 升级了聚合表「{{ name }}」
zh_tw: 升级了聚合表「{{ name }}」

# crop_log.content.ai_lab_disable
source: AI Lab has been disabled
ja_jp: AIラボを無効にしました
ko_kr: 폐쇄된 AI 연구실
zh_cn: 关闭了 AI 实验室
zh_tw: 關閉了 AI 實驗室

# crop_log.content.ai_lab_enable
source: AI Lab has been enabled
ja_jp: AIラボを有効にしました
ko_kr: AI 랩 오픈
zh_cn: 加入了 AI 实验室
zh_tw: 加入了 AI 實驗室

# crop_log.content.api_key_create
source: Added API Key
ja_jp: APIキーを追加しました
ko_kr: API 키 추가됨
zh_cn: 新增了密钥
zh_tw: 新增了密鑰

# crop_log.content.api_key_create_name
source: Added API Key "{{ suite_name }}"
ja_jp: APIキー「{{ suite_name }}」を追加しました
ko_kr: API 키 "{{ suite_name }}"이 추가되었습니다.
zh_cn: 新增了密钥「{{ name }}」
zh_tw: 新增了密鑰「{{ name }}」

# crop_log.content.api_key_delete
source: Deleted API Key
ja_jp: APIキーを削除しました
ko_kr: 삭제된 API 키
zh_cn: 删除了密钥
zh_tw: 刪除了密鑰

# crop_log.content.api_key_delete_name
source: Deleted API Key "{{ suite_name }}"
ja_jp: APIキー「{{ suite_name }}」を削除しました
ko_kr: API 키 "{{ suite_name }}"이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 删除了密钥「{{ name }}」
zh_tw: 刪除了密鑰「{{ name }}」

# crop_log.content.api_key_disable
source: Disabled API Key
ja_jp: APIキーを無効にしました
ko_kr: 비활성화된 API 키
zh_cn: 停用了密钥
zh_tw: 停用了密鑰

# crop_log.content.api_key_disable_name
source: Disabled API Key "{{ suite_name }}"
ja_jp: APIキー「{{ suite_name }}」を無効にしました
ko_kr: 비활성화된 API 키 "{{ suite_name }}"
zh_cn: 停用了密钥「{{ name }}」
zh_tw: 停用了密鑰「{{ name }}」

# crop_log.content.api_key_enable
source: Enabled API Key
ja_jp: APIキーを有効にしました
ko_kr: 활성화된 API 키
zh_cn: 启用了密钥
zh_tw: 啟用了密鑰

# crop_log.content.api_key_enable_name
source: Enabled API Key "{{ suite_name }}"
ja_jp: APIキー「{{ suite_name }}」を有効にしました
ko_kr: 활성화된 API 키 "{{ suite_name }}"
zh_cn: 启用了密钥「{{ name }}」
zh_tw: 啟用了密鑰「{{ name }}」

# crop_log.content.api_key_update_api_range
source: Update the "Api Authorization Scope" of the Key "{{ name }}"
ja_jp: キー「{{ name }}」の「API認可範囲」を更新しました
ko_kr: 키 "{{ name }}"의 "Api 권한 범위"를 업데이트합니다.
zh_cn: 修改了密钥「{{ name }}」的「接口 授权范围」
zh_tw: 修改了密鑰「{{ name }}」的「接口 授權範圍」

# crop_log.content.api_key_update_app_range
source: Update the "App Authorization Scope" of the Key "{{ name }}"
ja_jp: キー「{{ name }}」の「アプリ認可範囲」を更新しました
ko_kr: 키 "{{ name }}"의 "앱 권한 범위"를 업데이트합니다.
zh_cn: 修改了密钥「{{ name }}」的「应用 授权范围」
zh_tw: 修改了密鑰「{{ name }}」的「應用 授權範圍」

# crop_log.content.api_key_update_ipv4_whitelist
source: Update the "IP Whitelist" of the Key "{{ name }}"
ja_jp: キー「{{ name }}」の「IPホワイトリスト」を更新しました
ko_kr: 키 "{{ name }}"의 "IP 허용 목록"을 업데이트합니다.
zh_cn: 修改了密钥「{{ name }}」的「IP 白名单」
zh_tw: 修改了密鑰「{{ name }}」的「IP 白名單」

# crop_log.content.api_key_update_name
source: Update the "Name" of the Key "{{ name }}"
ja_jp: キー「{{ name }}」の「名前」を更新しました
ko_kr: 키 "{{ name }}"의 "이름"을 업데이트합니다.
zh_cn: 修改了密钥「{{ name }}」的「名称」
zh_tw: 修改了密鑰「{{ name }}」的「名稱」

# crop_log.content.app_create
source: Created app "{{ name }}"
ja_jp: アプリ{{ name }}を作成
ko_kr: {{ name }} 앱을 만들었습니다.
zh_cn: 创建了应用「{{ name }}」
zh_tw: 建立了應用「{{ name }}」

# crop_log.content.app_create_copy
source: Created app "{{ name }}" by copying from "{{ ori_name }}"
ja_jp: {{ ori_name }}からコピーしてアプリ{{ name }}を作成
ko_kr: {{ ori_name }}에서 복사하여 앱 {{ name }}을(를) 만들었습니다.
zh_cn: 创建了应用「{{ name }}」，复制自「{{ ori_name }}」
zh_tw: 建立了應用「{{ name }}」，復製自「{{ ori_name }}」

# crop_log.content.app_etl_log_export
source: Exported ETL Logs
ja_jp: ETLログをエクスポートしました
ko_kr: 내보낸 ETL 로그
zh_cn: 导出了数据工厂日志
zh_tw: 匯出了資料工廠日誌

# crop_log.content.app_install_dingdingda
source: Installed app "{{ name }}" from DingDingDa
ja_jp: DingDingDaからアプリ{{ name }}をインストール
ko_kr: DingDingDa에서 앱 {{ name }}을 설치했습니다.
zh_cn: 从钉钉搭安装了应用「{{ name }}」
zh_tw: 從釘釘搭安裝了應用「{{ name }}」

# crop_log.content.app_install_link
source: Installed app "{{ name }}" from app share link
ja_jp: アプリ共有リンクからアプリ{{ name }}をインストール
ko_kr: 앱 공유 링크에서 앱 {{ name }}을(를) 설치했습니다.
zh_cn: 从应用外链安装了应用「{{ name }}」
zh_tw: 從應用連結安裝了應用「{{ name }}」

# crop_log.content.app_install_template
source: Installed app "{{ name }}" from template center
ja_jp: テンプレートセンターからアプリ{{ name }}をインストール
ko_kr: 템플릿 센터에서 앱 {{ name }}을(를) 설치했습니다.
zh_cn: 从模板中心安装了应用「{{ name }}」
zh_tw: 從範本中心安裝了應用「{{ name }}」

# crop_log.content.app_log_export
source: Exported App Logs
ja_jp: アプリログをエクスポートしました
ko_kr: 내보낸 앱 로그
zh_cn: 导出了应用日志
zh_tw: 匯出了應用日誌

# crop_log.content.app_manage_group_disable
source: Disabled App Admin Group
ja_jp: アプリ管理グループを無効にしました
ko_kr: 비활성화된 앱 관리자 그룹
zh_cn: 关闭了应用管理组
zh_tw: 關閉了應用管理組

# crop_log.content.app_manage_group_enable
source: Enabled App Admin Group
ja_jp: アプリ管理グループを有効にしました
ko_kr: 활성화된 앱 관리자 그룹
zh_cn: 开启了应用管理组
zh_tw: 開啟了應用管理組

# crop_log.content.app_recover
source: Restored app "{{ name }}"
ja_jp: アプリ{{ name }}を復元
ko_kr: 앱 {{ name }}을(를) 복원했습니다.
zh_cn: 恢复了应用「{{ name }}」
zh_tw: 恢復了應用「{{ name }}」

# crop_log.content.app_remove
source: Deleted app "{{ name }}"
ja_jp: アプリ{{ name }}を削除
ko_kr: 앱 {{ name }}을(를) 삭제했습니다.
zh_cn: 删除了应用「{{ name }}」
zh_tw: 刪除了應用「{{ name }}」

# crop_log.content.app_rename
source: Renamed app "{{ ori_name }}" to "{{ name }}"
ja_jp: アプリ{{ ori_name }}を{{ name }}に名前変更
ko_kr: 앱 {{ ori_name }}의 이름을 {{ name }}으로 변경했습니다.
zh_cn: 将应用「{{ ori_name }}」名称重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 將應用「{{ ori_name }}」名稱重命名為「{{ name }}」

# crop_log.content.app_trigger_log_export
source: Exported Trigger Logs
ja_jp: トリガーログをエクスポートしました
ko_kr: 내보낸 트리거 로그
zh_cn: 导出了智能助手日志
zh_tw: 匯出了智慧助手日誌

# crop_log.content.attachment_control_disable
source: Disabled Global Attachment Download control
ja_jp: グローバル添付ファイル制御は無効になっています
ko_kr: 글로벌 첨부 파일 제어 비활성화
zh_cn: 关闭了全局附件管控
zh_tw: 關閉了全域附件管控

# crop_log.content.attachment_control_enable
source: Enabled Global Attachment Download control
ja_jp: グローバルの添付ファイル制御が有効になっています
ko_kr: 글로벌 첨부 파일 제어가 활성화되었습니다.
zh_cn: 开启了全局附件管控
zh_tw: 開啟了全域附件管控

# crop_log.content.auth_config_update
source: Updated permission set {{ name }} Settings
ja_jp: 権限セット{{ name }}の設定を更新しました
ko_kr: 업데이트된 권한 집합 {{ name }} 설정
zh_cn: 修改了权限组「{{ name }}」权限设置
zh_tw: 修改了權限組「{{ name }}」權限設定

# crop_log.content.auth_group_create
source: Added permission set {{ name }}
ja_jp: 権限セット{{ name }}を追加しました
ko_kr: 권한 집합 {{ name }}이 추가되었습니다.
zh_cn: 新建了权限组「{{ name }}」
zh_tw: 新建了權限組「{{ name }}」

# crop_log.content.auth_group_remove
source: Deleted permission set {{ name }}
ja_jp: 権限セット{{ name }}を削除しました
ko_kr: 삭제된 권한 집합 {{ name }}
zh_cn: 删除了权限组「{{ name }}」
zh_tw: 刪除了權限組「{{ name }}」

# crop_log.content.auth_group_rename
source: Renamed permission set {{ ori_name }} to {{ name }}
ja_jp: 権限セット{{ ori_name }}の名前を{{ name }}に変更しました
ko_kr: 권한 집합 {{ ori_name }}의 이름이 {{ name }}으로 변경되었습니다.
zh_cn: 将权限组「{{ ori_name }}」重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 將權限組「{{ ori_name }}」重命名為「{{ name }}」

# crop_log.content.auth_members_update
source: Updated the members of permission set {{ name }}
ja_jp: 権限セット{{ name }}のメンバーを更新しました
ko_kr: 권한 집합 {{ name }}의 멤버를 업데이트했습니다.
zh_cn: 修改了权限组「{{ name }}」的成员范围
zh_tw: 修改了權限組「{{ name }}」的成員範圍

# crop_log.content.coin_conf_update
source: Edited the cloud coin payment settings
ja_jp: クラウドコインの支払い設定を編集しました
ko_kr: 클라우드 코인 결제 설정을 수정했습니다.
zh_cn: 修改了云币支付设置
zh_tw: 修改了雲幣支付設定

# crop_log.content.coin_usage_log_export
source: Exported Coin Usage Logs
ja_jp: コイン使用履歴をエクスポートしました
ko_kr: 내보낸 코인 사용 로그
zh_cn: 导出了云币使用日志
zh_tw: 匯出了雲幣使用日誌

# crop_log.content.corp_coop_link_create
source: Added an invite link for an external business
ja_jp: 外部企業の招待リンクを追加しました
ko_kr: 외부 비즈니스에 대한 초대 링크가 추가되었습니다.
zh_cn: 添加了外部企业邀请链接
zh_tw: 新增了外部企業邀請連結

# crop_log.content.corp_coop_link_delete
source: Deleted an invitation link for an external business
ja_jp: 外部企業の招待リンクを削除しました
ko_kr: 외부 비즈니스에 대한 초대 링크를 삭제했습니다.
zh_cn: 删除了外部企业邀请链接
zh_tw: 刪除了外部企業邀請連結

# crop_log.content.corp_coop_link_update
source: Edited an invite link for an external business
ja_jp: 外部企業の招待リンクを編集しました
ko_kr: 외부 비즈니스에 대한 초대 링크를 편집했습니다.
zh_cn: 编辑了外部企业邀请链接
zh_tw: 編輯了外部企業邀請連結

# crop_log.content.corp_rename
source: Renamed the business "{{ old_corp_name }}"to "{{ new_corp_name }}"
ja_jp: 企業「{{ old_corp_name }}」を「{{ new_corp_name }}」に名前を変更しました
ko_kr: 사업체 이름을 "{{ old_corp_name }}"에서 "{{ new_corp_name }}"로 변경했습니다.
zh_cn: 将企业名称「{{ old_corp_name }}」重命名为「{{ new_corp_name }}」
zh_tw: 將企業名稱「{{ old_corp_name }}」重命名為「{{ new_corp_name }}」

# crop_log.content.corp_theme_disable
source: Disabled Business Style
ja_jp: ビジネススタイルを無効にしました
ko_kr: 장애인 비즈니스 스타일
zh_cn: 关闭了企业风格
zh_tw: 關閉了企業風格

# crop_log.content.corp_theme_enable
source: Enabled Business Style
ja_jp: ビジネススタイルを有効にしました
ko_kr: 활성화된 비즈니스 스타일
zh_cn: 开启了企业风格
zh_tw: 開啟了企業風格

# crop_log.content.corp_theme_update
source: Edited Business Style
ja_jp: ビジネススタイルを編集
ko_kr: 편집된 비즈니스 스타일
zh_cn: 修改了企业风格
zh_tw: 修改了企業風格

# crop_log.content.corp_url_update
source: Edited the business portal URL
ja_jp: ビジネスポータルURLを編集しました
ko_kr: 비즈니스 포털 URL을 편집했습니다.
zh_cn: 修改了企业账号URL
zh_tw: 修改了企業帳號 URL

# crop_log.content.create_corp_coop_role
source: Added the external contact role "{{ roleName }}"
ja_jp: 外部連絡先のロール「{{ roleName }}」を追加しました
ko_kr: 외부 연락처 역할 "{{ roleName }}"을 추가했습니다.
zh_cn: 添加了外部对接人角色「{{ roleName }}」
zh_tw: 新增了外部連絡窗口角色「{{ roleName }}」

# crop_log.content.custom_login_disable
source: Disabled Custom Login Page
ja_jp: カスタムログインページを無効にしました
ko_kr: 비활성화된 사용자 정의 로그인 페이지
zh_cn: 关闭了自定义登录页
zh_tw: 關閉了自訂登入頁

# crop_log.content.custom_login_enable
source: Enabled Custom Login Page
ja_jp: カスタムログインページを有効にしました
ko_kr: 사용자 정의 로그인 페이지 활성화
zh_cn: 开启了自定义登录页
zh_tw: 開啟了自訂登入頁

# crop_log.content.custom_workbench_update
source: Edited Business Workspace
ja_jp: ビジネスワークスペースを編集しました
ko_kr: 편집된 비즈니스 작업 공간
zh_cn: 修改了企业工作台
zh_tw: 修改了企業工作台

# crop_log.content.dash_auth_update
source: Updated the permission set of the dashboard {{ name }}
ja_jp: ダッシュボード{{ name }}の権限セットを更新しました
ko_kr: 대시보드 {{ name }}의 권한 집합을 업데이트했습니다.
zh_cn: 调整了仪表盘「{{ name }}」的发布范围
zh_tw: 調整了儀表板「{{ name }}」的發布範圍

# crop_log.content.dash_create
source: Created dashboard {{ name }}
ja_jp: ダッシュボード{{ name }}を作成しました
ko_kr: 대시보드 {{ name }}을(를) 생성했습니다.
zh_cn: 创建了仪表盘「{{ name }}」
zh_tw: 建立了儀表板「{{ name }}」

# crop_log.content.dash_create_copy
source: Created the dashboard {{ name }} by copying from dashboard {{ ori_name }} of the app {{ app_name }}
ja_jp: アプリ{{ app_name }}のダッシュボード{{ ori_name }}からコピーしてダッシュボード{{ name }}を作成しました
ko_kr: 앱 {{ app_name }}의 대시보드 {{ ori_name }}에서 복사하여 대시보드 {{ name }}을 생성했습니다.
zh_cn: 创建了仪表盘「{{ name }}」，复制自「{{ app_name }}」应用的「{{ ori_name }}」仪表盘
zh_tw: 建立了儀表板「{{ name }}」，復製自「{{ app_name }}」應用的「{{ ori_name }}」儀表板

# crop_log.content.dash_public_excel_export_disable
source: Disabled the dashboard public export
ja_jp: ダッシュボードの公開エクスポートを無効にしました
ko_kr: 대시보드 공개 내보내기를 비활성화했습니다.
zh_cn: 关闭仪表盘公开链接导出
zh_tw: 關閉儀表板公開連結匯出

# crop_log.content.dash_public_excel_export_enable
source: Enabled the dashboard public export
ja_jp: ダッシュボードの公開エクスポートを有効にしました
ko_kr: 대시보드 공개 내보내기를 활성화했습니다.
zh_cn: 开启仪表盘公开链接导出
zh_tw: 開啟儀表板公開連結匯出

# crop_log.content.dash_public_link_disable
source: Disabled the dashboard public link
ja_jp: ダッシュボードのパブリックリンクを無効にしました
ko_kr: 대시보드 공개 링크를 비활성화했습니다.
zh_cn: 关闭仪表盘公开链接
zh_tw: 關閉儀表板公開連結

# crop_log.content.dash_public_link_enable
source: Enabled the dashboard public link
ja_jp: ダッシュボードのパブリックリンクを有効にしました
ko_kr: 대시보드 공개 링크 활성화
zh_cn: 开启仪表盘公开链接
zh_tw: 開啟儀表板公開連結

# crop_log.content.dash_recover
source: Restored dashboard {{ name }}
ja_jp: ダッシュボード{{ name }}を復元しました
ko_kr: 대시보드 {{ name }}이(가) 복원되었습니다.
zh_cn: 恢复了仪表盘「{{ name }}」
zh_tw: 恢復了儀表板「{{ name }}」

# crop_log.content.dash_remove
source: Deleted dashboard {{ name }}
ja_jp: ダッシュボード{{ name }}を削除しました
ko_kr: 대시보드 {{ name }}이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 删除了仪表盘「{{ name }}」
zh_tw: 刪除了儀表板「{{ name }}」

# crop_log.content.dash_rename
source: Renamed dashboard {{ ori_name }} to {{ name }}
ja_jp: ダッシュボード{{ ori_name }}の名前を{{ name }}に変更しました
ko_kr: 대시보드 {{ ori_name }}의 이름이 {{ name }}으로 변경되었습니다.
zh_cn: 将仪表盘「{{ ori_name }}」重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 將儀表板「{{ ori_name }}」重命名為「{{ name }}」

# crop_log.content.dash_update
source: Updated the design of the dashboard {{ name }}
ja_jp: ダッシュボード{{ name }}のデザインを更新しました
ko_kr: 대시보드 {{ name }}의 디자인을 업데이트했습니다.
zh_cn: 修改了仪表盘「{{ name }}」的设计
zh_tw: 修改了儀表板「{{ name }}」的設計

# crop_log.content.data_batch_print
source: Batch printed records in the {{ template_name }} template.
ja_jp: {{ template_name }}テンプレートでレコードを一括印刷しました
ko_kr: {{ template_name }} 템플릿에서 레코드를 일괄 인쇄합니다.
zh_cn: 使用「{{ template_name }}」模板批量打印了数据
zh_tw: 使用「{{ template_name }}」範本批次列印了資料

# crop_log.content.data_batch_recover
source: Batch recovered {{ count }} records
ja_jp: {{ count }}件のレコードを一括復元しました
ko_kr: {{ count }}개의 레코드를 일괄 복구했습니다.
zh_cn: 批量恢复了{{ count }}条数据
zh_tw: 批次恢復了{{ count }}筆資料

# crop_log.content.data_batch_remove
source: Batch deleted {{ count }} records
ja_jp: {{ count }}件のレコードを一括削除しました
ko_kr: {{ count }}개의 레코드를 일괄 삭제했습니다.
zh_cn: 批量删除了{{ count }}条数据
zh_tw: 批次刪除了{{ count }}筆資料

# crop_log.content.data_batch_remove_hard
source: Batch deleted {{ count}} records from Data Recycle
ja_jp: データリサイクルから{{ count }}件のレコードを一括削除しました
ko_kr: 데이터 재활용에서 {{ count }}개의 레코드를 일괄 삭제했습니다.
zh_cn: 从数据回收站批量删除了{{ count }}条数据
zh_tw: 從資料回收站批次刪除了{{ count }}筆資料

# crop_log.content.data_batch_update
source: Updated {{ total }} records in batch, {{ success }} succeeded, {{ failed }} failed
ja_jp: {{ total }}件のレコードを一括更新しました。{{ success }}件成功、{{ failed }}件失敗しました
ko_kr: 일괄 처리에서 {{ total }}개의 레코드를 업데이트했습니다. {{ success }}개가 성공했고, {{ fail }}개가 실패했습니다.
zh_cn: 批量修改了{{ total }}条数据，成功{{ success }}条，失败{{ failed }}条
zh_tw: 批次修改了{{ total }}筆資料，成功{{ success }}條，失敗{{ failed }}條

# crop_log.content.data_create
source: Added data {{ data_label }}
ja_jp: データ{{ data_label }}を追加しました
ko_kr: 데이터 {{ data_label }} 추가됨
zh_cn: 创建了数据「{{ data_label }}」
zh_tw: 建立了資料「{{ data_label }}」

# crop_log.content.data_dash_print_table
source: Batch printed records of {{ table_name }} in the {{ template_name }} template.
ja_jp: {{ template_name }}テンプレートで{{ table_name }}のレコードを一括印刷しました
ko_kr: {{ template_name }} 템플릿에서 {{ table_name }}의 레코드를 일괄 인쇄합니다.
zh_cn: 使用「{{ template_name }}」模板批量打印了「{{ table_name }}」的数据
zh_tw: 使用「{{ template_name }}」範本批次列印了「{{ table_name }}」的資料

# crop_log.content.data_export
source: Exported the data of {{ entry_name }}
ja_jp: {{ entry_name }}のデータをエクスポートしました
ko_kr: {{ entry_name }}의 데이터를 내보냈습니다.
zh_cn: 导出了「{{ entry_name }}」的数据
zh_tw: 匯出了「{{ entry_name }}」的資料

# crop_log.content.data_import
source: Added {{ count }} records by importing
ja_jp: インポートにより{{ count }}件のレコードを追加しました
ko_kr: 가져오기를 통해 {{ count }}개의 레코드가 추가되었습니다.
zh_cn: 导入新增了{{ count }}条数据
zh_tw: 匯入新增了{{ count }}筆資料

# crop_log.content.data_import_file
source: {{ success }} attachment(s) imported.
ja_jp: {{ success }}件の添付ファイルをインポートしました
ko_kr: {{ success }}개의 첨부 파일을 가져왔습니다.
zh_cn: 导入了{{ success }}个附件
zh_tw: 匯入了{{ success }}個附件

# crop_log.content.data_import_update
source: Updated {{ count }} records by importing
ja_jp: インポートにより{{ count }}件のレコードを更新しました
ko_kr: 가져오기를 통해 {{ count }}개의 레코드가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 导入更新了{{ count }}条数据
zh_tw: 匯入更新了{{ count }}筆資料

# crop_log.content.data_import_upsert
source: Updated {{ updata_datas_amount }} records, Added {{ insert_datas_amount }} records by importing
ja_jp: インポートにより{{ updata_datas_amount }}件のレコードを更新し、{{ insert_datas_amount }}件のレコードを追加しました
ko_kr: {{ updata_datas_amount }}개 레코드를 업데이트했습니다. 가져오기를 통해 {{ insert_datas_amount }}개 레코드를 추가했습니다.
zh_cn: 导入更新了{{ updata_datas_amount }}条数据, 导入新增了{{ insert_datas_amount }}条数据
zh_tw: 匯入更新了{{ updata_datas_amount }}筆資料, 匯入新增了{{ insert_datas_amount }}筆資料

# crop_log.content.data_print
source: Printed record {{ data_label }} in the {{ template_name }} template.
ja_jp: {{ template_name }}テンプレートでレコード{{ data_label }}を印刷しました
ko_kr: {{ template_name }} 템플릿에 {{ data_label }} 레코드가 인쇄되었습니다.
zh_cn: 使用「{{ template_name }}」模板打印了数据「{{ data_label }}」
zh_tw: 使用「{{ template_name }}」範本列印了資料「{{ data_label }}」

# crop_log.content.data_print_data_qr
source: Batch printed Data QR Codes.
ja_jp: データQRコードを一括印刷しました
ko_kr: 일괄 인쇄된 데이터 QR 코드.
zh_cn: 批量打印了数据二维码
zh_tw: 批次列印了資料 QR Code

# crop_log.content.data_print_field_bar
source: Batch printed Field Barcodes.
ja_jp: フィールドバーコードを一括印刷しました
ko_kr: 일괄 인쇄된 필드 바코드.
zh_cn: 批量打印了字段条形码
zh_tw: 批次列印了欄位條碼

# crop_log.content.data_print_field_qr
source: Batch printed Field QR Codes.
ja_jp: フィールドQRコードを一括印刷しました
ko_kr: 현장 QR 코드를 일괄 인쇄합니다.
zh_cn: 批量打印了字段二维码
zh_tw: 批次列印了欄位 QR Code

# crop_log.content.data_recover
source: Recovered data {{ data_label }}
ja_jp: データ{{ data_label }}を復元しました
ko_kr: 복구된 데이터 {{ data_label }}
zh_cn: 恢复了数据「{{ data_label }}」
zh_tw: 恢復了資料「{{ data_label }}」

# crop_log.content.data_remove
source: Deleted data {{ data_label }}
ja_jp: データ{{ data_label }}を削除しました
ko_kr: 삭제된 데이터 {{ data_label }}
zh_cn: 删除了数据「{{ data_label }}」
zh_tw: 刪除了資料「{{ data_label }}」

# crop_log.content.data_remove_hard
source: Deleted data {{ data_label }} from Data Recycle
ja_jp: データリサイクルからデータ{{ data_label }}を削除しました
ko_kr: 데이터 재활용에서 {{ data_label }} 데이터를 삭제했습니다.
zh_cn: 从数据回收站中删除了数据「{{ data_label }}」
zh_tw: 從資料回收站中刪除了資料「{{ data_label }}」

# crop_log.content.data_trigger_copy
source: Created an automation {{ name }} copied from the automation {{ ori_name }} from the app {{ app_name }}.
ja_jp: アプリ{{ app_name }}のオートメーション{{ ori_name }}からコピーして、オートメーション{{ name }}を作成しました
ko_kr: 앱 {{ app_name }}의 자동화 {{ ori_name }}에서 복사된 자동화 {{ name }}을 생성했습니다.
zh_cn: 创建了智能助手「{{ name }}」，复制自「{{ app_name }}」应用的「{{ ori_name }}」智能助手
zh_tw: 建立了智慧助手「{{ name }}」，復製自「{{ app_name }}」應用的「{{ ori_name }}」智慧助手

# crop_log.content.data_trigger_create
source: Created automation {{ name }}
ja_jp: 自動化{{ name }}を作成しました
ko_kr: 자동화 {{ name }}을(를) 생성했습니다.
zh_cn: 创建了智能助手「{{ name }}」
zh_tw: 建立了智慧助手「{{ name }}」

# crop_log.content.data_trigger_remove
source: Deleted automation {{ name }}
ja_jp: 自動化{{ name }}を削除しました
ko_kr: 자동화 {{ name }}이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 删除了智能助手「{{ name }}」
zh_tw: 刪除了智慧助手「{{ name }}」

# crop_log.content.data_trigger_start
source: Enabled automation {{ name }}
ja_jp: 自動化{{ name }}を有効にしました
ko_kr: 자동화 {{ name }} 활성화됨
zh_cn: 开启了智能助手「{{ name }}」
zh_tw: 開啟了智慧助手「{{ name }}」

# crop_log.content.data_trigger_stop
source: Disabled automation {{ name }}
ja_jp: 自動化{{ name }}を無効にしました
ko_kr: 비활성화된 자동화 {{ name }}
zh_cn: 关闭了智能助手「{{ name }}」
zh_tw: 關閉了智慧助手「{{ name }}」

# crop_log.content.data_trigger_update
source: Updated automation {{ name }}
ja_jp: 自動化{{ name }}を更新しました
ko_kr: 업데이트된 자동화 {{ name }}
zh_cn: 修改了智能助手「{{ name }}」
zh_tw: 修改了智慧助手「{{ name }}」

# crop_log.content.data_trigger_update_rename
source: The automation {{ ori_name }} was updated and renamed to {{ name }}
ja_jp: 自動化{{ ori_name }}を更新し、{{ name }}に名前を変更しました
ko_kr: 자동화 {{ ori_name }}이 업데이트되었으며 이름이 {{ name }}으로 변경되었습니다.
zh_cn: 修改了智能助手「{{ ori_name }}」，并重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 修改了智慧助手「{{ ori_name }}」，並重命名為「{{ name }}」

# crop_log.content.data_update
source: Updated data {{ data_label }}
ja_jp: データ{{ data_label }}を更新しました
ko_kr: 업데이트된 데이터 {{ data_label }}
zh_cn: 修改了数据「{{ data_label }}」
zh_tw: 修改了資料「{{ data_label }}」
